Debes crear un documento donde se vea:
* Una tabla comparativa de los tamaños de las imágenes de la Parte 1.
* Una captura del comando `docker ps -s` donde se vea el crecimiento del contenedor tras crear el archivo de 50MB.
* La respuesta razonada a por qué no se puede borrar una imagen si hay un contenedor asociado.
---

### Actividad 1: Laboratorio de Imágenes y Eficiencia de Capas

#### Parte 1: Investigación y Selección (Docker Hub)
1.  **Búsqueda:** Utiliza el comando `docker search` para buscar imágenes relacionadas con `nginx`. 
2.  **Descarga selectiva:** Descarga (sin ejecutar) tres versiones diferentes de Nginx utilizando etiquetas: la última versión (`latest`), la versión `1.25` y la versión `alpine` (que es más ligera).
3.  **Comparativa de tamaños:** Ejecuta `docker images`. Anota el tamaño de la imagen `nginx:latest` frente a la `nginx:alpine`. 

    * ¿Por qué crees que hay tanta diferencia de tamaño entre ambas?

#### Parte 2: El misterio de las Capas y el Tamaño Virtual
1.  **Creación:** Crea un contenedor interactivo de Ubuntu llamado `prueba_capas`.
2.  **Medición Inicial:** Sin salir del contenedor (o desde otra terminal), ejecuta `docker ps -s`. Fíjate en la columna **SIZE**.
    * *Nota:* Debería marcar algo como `0B (virtual 72.9MB)`.
3.  **Simulación de cambios:** Dentro del contenedor de Ubuntu, genera un archivo de prueba con basura para que ocupe espacio:
    ```bash
    dd if=/dev/zero of=archivo_pesado.dat bs=1M count=50
    ```
    *(Esto crea un archivo de 50MB dentro del contenedor).*
4.  **Medición Final:** Vuelve a ejecutar `docker ps -s`. 


    * ¿Qué ha pasado con la columna SIZE? Explica con tus palabras el concepto de "capa de lectura-escritura" basándote en lo que acabas de ver.

#### Parte 3: Despliegue Multi-versión (El ejemplo MediaWiki)
Siguiendo el ejemplo de tus apuntes sobre MediaWiki, vamos a realizar una "actualización" simulada:
1.  **Versión Antigua:** Lanza un contenedor llamado `wiki_vieja` con la versión `mediawiki:1.39` en el puerto **8081**.
2.  **Versión Nueva:** Lanza otro contenedor llamado `wiki_nueva` con la versión `latest` en el puerto **8082**.
3.  **Verificación:** Accede a ambos desde el navegador (`localhost:8081` y `localhost:8082`). Comprueba en la parte inferior de la página o en la sección "Versión" que efectivamente son distintas.
4.  **Inspección de Capas:** Ejecuta `docker inspect` sobre ambas imágenes. 
    * *Reto:* Busca el apartado `"RootFS"` y mira las `"Layers"`. ¿Comparten alguna capa de base o son totalmente distintas?

#### Parte 4: Limpieza de Imágenes
1.  Intenta borrar la imagen de Ubuntu (`docker rmi ubuntu`) mientras el contenedor `prueba_capas` existe (aunque esté parado).
2.  Anota el error que sale y explica qué debes hacer antes de poder borrar esa imagen definitivamente.

---
